تمت الترجمة بواسطة
CaSaBlanKa & OzoS@id
تعديل التوقيت : محمد البهادلي
"أنا الموت"
"دينى كولت"
أنت الرجل الوحيد الذى فر من أحضانى الثلجية
ولكنى لست بعيدة عنك أبداً
... أجل
دائماً معك
أجل؟
"هناك شيئا كبيراً يحدث بجانب السهل الطينى أيها "الروح
حمولة بضائع لعينة
"نحن فى الطريق اليها وكذلك "اوكتوبوس
لقد أبلغت عن هذا
!ولكن من يعرف الى أى مدى وصل نفوذه
بمن نستطيع أن نثق؟
أنا فى الطريق
مدينتى أنها دوما تُساندنى
بكل ليلة كئيبة
تكون دوما بجانبى
أنها ليست قطعة من الجنة أو مدينة تتباهى بجمالها
.... لا . أنها مدينة عتيقة
تتباهى بكل أنش صغير منها
أنها محبوبتى
ومُلهمتى
لا تُخفى ما هى عليه
وما مما صُنعت
العرق . القوى . الدماء . الأجيال
أنها تنام بعد منتصف الليل وحتى الفجر
فقط الظلال تتحرك فى الظلام
اللعنة . ليس لدى وقت لأجل هذا
مدينتى تصرخ
!أنها بحاجة الى
أنها حُبى
وحياتى
وأنا .... روحها
~~ الروح ~~
لا تقلقى . أنت بأمان الأن
تنفسى
أنهضى على قدميكى
!الشرطة -
"من هنا "ماكريدى -
أنه رجل جيد ويمكنك الثقة به
أخبريه بكل ما حدث
أتصلى بطبيبك النفسى . أذا كان لديك واحداً
من أنت؟
"أنه "الروح -
أنا ممتنة له -
أنها توفر لى ما أحتاجه
تُعطينى كل ما أريد
"تنحى جانبا "ليبوفيتز
سأتولى القيادة
سوزمان" هاتفنى"
شئ ما يحدث هنا
ومن الممكن أن يكون كبيراً
كبير لأى مدى؟
"كبير بما يُناسب "اوكتوبوس
ياآلهى
يجب أن نطلب الدعم
لم يحن الوقت
سوزمان" يريد أن يبقى هذا بعيداً عن الأعين"
هل تسمع هذا أيها الزعيم؟
بكل ليلة لعينة
لورلاى" . ملاك الموت"
هى ليست بعيدة
ليس بالنسبة لى
يقولون بأن البحارة و رجال شرطة فقط يستطيعوا سماعها
ولكنى لست بحاراً
ولست شرطياً
شرطى مُصاب
أحضروا الأسعاف
"أتصلوا ب "دولان
ليس المفوض . أنما الدكتور
!ما زال يتنفس
ما زال يتنفس؟
مركز المدينة . أنه يتنفس
الموت وغد -
هدئ من روعك . سنأخذك للمنزل -
.... تلك المرأة
كان يجب أن تراها
أمرأة؟ -
أمرأة جميلة-
..... لقد كانت جميلة
سايره فى الحديث
أبقيه مستيقظاً
"أبحث عن أى أثار "ليبوفيتز
!لقد كانت جميلة
أذا كان هذا صندوق الحجارة سأقتلك بنفسى
!لنبتعد عن هنا
"أنه "أوكتوبوس
أنت تعرفين ما يستطيع فعله
!أنزف فى صمت
!لقد كانت جميلة
لم تكن تنوى محاربتهم
أهدء . تنفس عبر أنفك أذا أستطعت
أنا دائخ -
أسترح -
أرفعوا أياديكوا . هيا
خذوا هذا الى المنزل يا شباب
..... "عندما نجتمع أنا و "الروح
نُحب الأحتفال طوال الليل
لا يوجد ما هو أفضل من أبراحك ضرباً طوال الليل
"عدا تناول "البيض
أين الشاحنة؟ -
سيلكون فلوس" هى أجمل أمرأة على الأطلاق" -
كيف يُفترض أن نصل للمنزل بدون "سيلكون فلوس" ؟
من المفترض أن تكون هنا -
كيف يُفترض أن نصل للمنزل بدون "سيلكون فلوس" ؟ -
أين الشاحنة؟ -
لقد وجدت الشاحنة -
سيلكون فلوس" هى أجمل أمرأة على الأطلاق" -
حملوا الصناديق واربطوها جيداً
لقد قمتم بأدوراكم بشكل جيد
لا داعى لأنتظار الزعيم
أذا كان "الروح" معه هناك
أوكتوبوس" دائما ما يُلهيه عدوه "
أنه "الروح" . لقد كان يرتدى القبعة
نحن كنا نُراقب
حسنا . سيستغرق هذا طوال الليل
أجل . الزعيم أخبرنا بهذا
الزعيم أخبرنا بهذا
نحن كنا نُراقب
أجل . سمعت هذا
..... سيلكون فلوس" هى أجمل"
"أنت تُصيبنى بالدوار "اوكتوبوس
يشتد الأمر سوءاً قبل أن يُصبح جيدا
أنت محق فى هذا
!بربك
المرحاض دوما مصدراً للضحك
لقد ظللت أراقب
هذا يكفى . لنذهب من هنا
أيها الفتى الوسيم
الفتى الصلب
سأراك مجدداً قريباً جداً
"سأقتلك حينها "اوكتوبوس
أجل . ولكنك لن تقتلنى أنا . أخى
لقد أبرحتك ضرباً اليوم
لقد هزمتك -
وكأنك فعلت -
لو تواجد أحداً هنا لرأى أننى أوسعتك ضرباً
فقط بأحلامك
أنت مجرد حادث
لم يكن من المفترض أن تكون حياُ
"أنت لست محقاً . "اوكتوبوس
أنت تتحدث كالمجنون
تتفوه بالهراء . الهراء
نحن الوحيدان الذين نشبه بعضنا . أيها الفتى
لا أشبهك بتاتاً -
لا تشبهنى؟ -
أنت بالتأكيد تتحمل الكثير من الضرب . عزيزى
تماماً مثلى
هل تساءلت أبداً لماذا؟
لم يجول بخاطرى أبداً
حسنا . سوف اؤدبك
سوف اؤدبك
قريبا جداً -
أنا من سيقوم بتأديبك -
أنظروا . من هنا
زعيم . يجب أن نرحل عن هنا
!ياله من آلم
!يالها من معاناه
نٌم
أستيقظ
مرحبا عزيزى
ايلين" ؟" -
أنت بحالة مزرية -
ثلاث طلقات أستقرت فى صدرك -
لقد عبرت من خلالى بسرعة
بالكاد شعرت بها -
كدمات هائلة وبشرة شاحبة -
بربك "ايلين" . هذة الآلآم لن تستمر كثيراً
أثار لأصابات دموية رهيبة -
لا . ليست لهذة الدرجة . أنها مجرد صدمة
أنت بحالة مزرية -
ايلين" أنا بخير" -
لا . أنا جادة
بحق الرب . لا يمكنك الأستمرار هكذا دائماً
سأكون بخير -
الدماء تسيل من رأسك -
أنها ملتصقة . ستتوقف بأى لحظة -
يجب أن تعترف بهذا -
لا . "ايلين" أنت تعرفى كم أكره هذا
أنه يأخذ وقتا طويلاً
لا تجادلنى هذة المرة -
..... كل شئ على ما يُرام . أنه فقط -
هناك شئ ما ينقصنى
وهو هام للغاية
هل تعرف أين أنت؟ -
بالتأكيد -
بأى مدينة؟ -
مدينة "سنترال" . الولايات المتحدة الأمريكية -
بأى عام ؟ -
هذا العام -
هل تعرف من أنت؟ -
الروح" . أقوم بتأديب الأشقياء" -
وفى بعض الأحيان يقومون بهزيمتك -
.... هذا يؤلمنى كثيراً . ولكنى -
دوما أكون بخير
لا أعرف السبب . ولا أنت تعرفين
ولكن "اوكتوبوس" يعرف شيئاً حيال هذا -
لما تقول هذا؟ -
لأنه أخبرنى بأنه يعرف شيئاً
أنت تهذى . هيا -
لا -
يالهى . أنظرى الى هذا
كدت أفقدك يا صديقى
بحثت عنك بكل مكان
هكذا . هذا أفضل
أجل . هذا أفضل
هذا يكفى . أنت تهذى
توسكا" تعال هنا" -
"ايلين" -
"ايلين دولان"
تعالى هنا حالاً
لقد سمعت صوت سوائل تتحرك بصدره
أنها بالداخل . أقسم على ذلك
ما هذا؟
أجل . أدركت الوضع . يوجد دماء بكلتا رئتيه
..... يجب أن نثبته
بقدر الأمكان لحين وصول الحمالة
أذهب الى الطائرة وأحضر حمالة
أحضر لى قفاز جديد وشاش
أسرع . أذا لم تفعل هذا
سأطلب منك المغادرة
هل وجدت أى شئ؟ -
لا . سيدى -
أنى أشعر بالدوار جراء القتال الذى حدث
أجل . جميعنا نكن لك الأعجاب -
شكرا -
أجل . أنت وتابعك تقومان بعمل رائع لهذة المدينة
فو نى كات
لا أفهمك -
..... أجل . فمصلحة الضرائب غير راضية
لتنظيف كل هذة الفوضى التى سببها تابعك
ليس مجدداً
أنت تعرف ما هو الهدف
أعتقدت أنى أعرف . لما لا تقوم بأعلامى
أخبرنى بالجديد
لنقل بأن "سوزمان" أراد أن يتكتم
على الأمر ليظل كما هو
!ماذا . أيعتقد بأنى لا أستحق المعرفة
لقد كان مرتاباً . هو يشك بوجود جاسوس بقسمك
لم يكن يريد أن يلوذ "اوكتوبوس" بالهرب -
أذا أنت أصبحت من الشئون الداخلية الأن -
من الواضح أنى نسيت هذة المعلومة -
لقد كان هذا قراره . فعلت أقصى ما بوسعى -
لقد أفسدت هذا . والأن لدينا
... شرطى على مشارف الموت
وأخر تم أقتلاع رأسه
"لأنك تلاحق "اوكتوبوس
..... "بالتأكيد أقوم بملاحقة "اوكتوبوس
بأى فرصة تتاح لى -
أنت تتجاوز رجالى وكأنهم ورق للمرحاض -
أنت مهووس به -
هل رأيت العرض مؤخراً؟ -
هل رأيت تلك الفتيات الصغيرات؟
.... بعضهم قد تعلم ركوب الدراجات للتو
وها هم يبيعون أرواحهم ليلاً ونهاراً
عبيد "اوكتوبوس" وسمومه
"ربما أنت ورجالك بحاجة لهذا الهوس "دولان
ربما أنت ورجالك يمكنكم العمل أكثر من هذا
ايلين" كانت محقة . لقد جُننت"
حتى تتحدث عن الشرطة هكذا
ربما أذا أستطعت أنت ورجالك
" القبض على "اوكتوبوس
لما أصبحت أعمل وحيداً -
وحدك . لم يكن هذا أتفاقنا . أيها الرجل الهام -
أذا لا يجب أن يكون بيننا أى أتفاق أيها المفوض
.... أنت تعيش على حافة الهاوية . بنى
وكل ما لديك هو رجل عجوز
ومتعب يُحاول أن يُساندك
أنصت . كلانا متعبان
أجل
أعطنى فقط 10 دقائق
اللعنة . لا أعرف لما أزعج نفسى بالتحدث معك
فقط أعطنى عشر دقائق
لأصفى ما برأسى
نعم . بالتأكيد
ما قيمة عشر دقائق فى حياة المرء بأى حال؟
"أيها "الروح -
سيدى -
..... المنحدر الذى حدثتك عنه
ليس له قاع
!لا تقفز
ما أنت؟
هذا هو السؤال الذى طرحته تلك المرأة
أنه سؤال جيد
أتمنى لو كان لدى جواب له
هل أنا رجل مجنون؟
أم لست رجلا على الأطلاق؟
ببعض الليالى كتلك الليلة
عندما تشتد الرياح
لتصل الى العظام . وتتخلى عنى مدينتى
أتساءل
هل أنا شبحاً ما؟
أحد الأشباح الهائمة دون مرسى
أذا أشتدت الرياح أكثر . أطير بعيداً
مـنـتـديـات فـونـيـكـات
لست شرطياً . لست بعد الأن
ليس حتى رجل ميت
ليس حتى روحاً
لقد فعلناها يا زعيم
كما قُلت تماماً
هل ما زلت هنا؟ -
بالطبع . أنا هنا -
أنا قناصك
"لقد صنعت فجوات بصدر "الروح
"أنت لست قناص "باسوس
أنظر الى حالك
أنت بحالة مزرية للغاية
سأكون بخير . ليس لدى أى عظام مكسورة
أزيل بعض الشظايا . وسأكون على ما يُرام
أجل . ولكنك ستذهب للعلاج
"بمشفى "سانت اليسون
ثم سيكون على التوضيح . كيف لمجرم عبقرى مثلى
!لا يقوم بالتأمين الصحى على العاملين لديه
"أنه لوصمة عار على جبينى . "باسوس
أنت تعرف بأنى لا أحُب أن يُلطخ العار جبينى
لم أفكر بهذا -
... لا . أستخدامك لعقلك -
هذا ما لا يجب أن تفعله -
... فقط أخبرنى بمكان المشفى -
وسأخبرهم بأنى أحد المُشردين
سيقوموا بعلاج جسدى كله
لذا يُصاب المشردين
لأن العلاج بالمجان . هذا يفلح -
وكذلك هذا -
لا تلطخ جبينى بالعار
لست مُهرجاً
ربما
أى قضية . صديقى
أى عمل ضد أى شخص عداها هى
"ساند سارف"
أين دراجتك؟
هل هى بالمنطقة؟ أم تخشى أن تُسابقنى؟
لقد سأمت من تلك الدراجة -
أعتقد أنك سأمت أكثر من مسابقتى -
أين وضعتها؟ -
"لقد رهنتها الى "فليمنج -
حصلت على بعض الدولارات مقابلها -
رهنتها -
أنظر الى هذا
أراهنك بأنه ماس حقيقى
هل ترى توهج الضوء المنبعث منها؟
فقط الماس الحقيقى يفعل هذا
ما خطبك؟ -
لا شئ -
هل عاود الى الشرب مجدداً؟ -
لا . لقد كف عنه -
لما تحتاج الى المال أذا؟
رايت شيئا بعارضة محل بالكريسماس
هل هى وسام كالذى لدى والدى؟ -
لا . ليس وساماً -
لأنك لا تعمل حتى تستحق هذا
.... حسنا . أنه شئ أعتقدت
بأنه سيعجبك لأنك تُحبى تلك الأشياء اللامعة
يمكنك فتحه والقاء نظرة على الصورة
أذا كنت لم تُحبى هذا . يمكننى أعادته
هل أعجبك؟
هل تريدنى أن أكون فتاتك؟
أجل . بالتأكيد
أذا كانت لديك نفس الرغبة
أعتقد بأنه يجب أن أرتديه الأن
هذا لا يجعلنى فتاتك -
أجل . أتفهم هذا -
أجل . لقد قضينا بعض الأوقات المبهجة
كما يفعل كل أطفال المدينة
أحب هذا
"مذكور هنا بأن "هرقليز" بنفسه حارب "الأرجنتوس
تخيل لو عاد "جاسون" و "هرقليز" ليحاربوا سوياً
جاسون" يتلآلآ فى قناعه الذهبى
أجل
ثم تحول كل شئ الى جحيم
عمى "بيت" كان ملاكم معتزل
والد "ساند" كان شرطياً
"كان هناك من يبحث عن عمى "بيت
بيت" . ما كل هذا؟
.... ماذا
عمى "بيت" فعل الشئ الوحيد الذى
أقنعه عقله السقيم على فعله
ساند" وصلت الى هناك قبلى بعدة دقائق"
حاولت أن أكون صلبا لصالحنا سوياً
قلت بعض الأشياء التى لا أتذكرها
ثم أتجه هذا المراسل اللعين نحونا
أيها الأولاد . ما هو شعورهم تجاه هذا؟
هل أنتم خائفين؟ -
لا نود الحديث . فقط دعنا لشأننا
بربكم . يجب أن تُخبرونى بشيئا ما
سأعطيك ما تريد
سأعطيك ثلاث كلمات
"أنا أكره الشرطيين"
!أتركونا لحالنا . هلا تفعلوا
"أعلم بأن قلبك منفطر "ساند
وكذلك أنا . ولكنك لم تعنى ما قلتيه
أتركنى وحدى . وابتعد عنى -
أعطنى فرصة -
!ماذا تقصد؟ . علاقتنا -
أجل . أقصد هذا -
بهذا المكان المقزز حيث نشأنا
"أنت لا تتكلمى بعقلك "ساند -
ويمكنك أن تُصبح شرطيا كما أردت دوما -
أجل . ربما سأكون كذلك
ثم يطلق عليك أحد السكارى النار ليُرديك ميتاً
هل تعتقد أنى أريد هذا؟ -
"لم يكن "بيت -
لقد كان هذا اللص وأنت تعرفى هذا -
ليس لهذا أهمية -
لا أرغب بعالمك . أريد الحصول على الماس
والسيارات الرياضية
أرغب بالفساتين الباهظة الثمن
وأرغب بالكثير من الأموال
وأريد الكثير -
الى أين ستذهبى للحصول على كل هذا "ساند" ؟ -
ليس هنا . من المؤكد ليس بهذا المكان المقزز
أذا فأنا لا أناسبك؟
لا يكفيك كل هذا . اليس كذلك؟
لست كافيا لى
ولا يكفينى هذا المكان القمامة
سأرحل عن هنا
سارحل بعيداً عن هنا
.... سأجوب العالم . وسأصبح غنية
ولن يعرف أى شخص بأنى أتيت من هذا المكان
لا أحد . ولن أعود أبداً
"يمكنك فعل ما شئت "ساند
لا أهتم بك أيضا
ولا أود رؤيتك مجدداً
"أكرهك "ساند
لم اراها بعد ذلك
"قيل بعد ذلك بأنها رحلت الى "أوروبا
لم أعلم أذا ما كانت حية أم ميتة
حتى الأن
"لا يمكن أن تقع هذة بأيدى "سوزمان
ألا أذا تواجدت هى بمكان الحادث
مرتدية السلسلة . ولديها علاقة بالحادث
"أذا كانت مشتركة فى هذا مع "اوكتوبوس
فسوف أنحى مشاعرى جانباً
"يجب على أيجاد "ساند سارف
ومعرفة علاقتها بهذا
"عزيزتى "ساند سارف
هل هناك شئ تفتقديه . حبيبتى؟
شئ ليس هاماً
أنه شئ فقدته منذ زمن طويل
ف و نى كات
أنها لحظة تاريخية
بداية عصر جديد
عصر الحرية
عصر القوة العظيمة
هذا كله ملكى
دماء "هرقليز" ملكى
أشعر بخيبة أمل كبيرة
من منكم أحضر لى هذا؟ -
أنه أنا -
أركع على ركبتك -
بالتأكيد -
ماذا حدث؟ . ما الخطأ؟ -
لا يوجد خطأ
شكرا لسؤالك -
أين الأناء؟ -
من المفترض أن أحصل على أناء مملوء بالدماء
ويُفترض أن يكون بهذا الصندوق
من المؤكد أنه بالصندوق الأخر -
أى صندوق أخر؟ -
أى صندوق أخر أيها المعتوه؟ -
الصندوق الذى كان بحوزة تلك المرأة الجميلة
لقد كنا نُراقب
"ساند سارف"
أعتقدت بأنى أرعبتها بالماضى
ماذا تفعل فى مدينة "السنترال" بأى حال؟
ألم يجول بخاطرك أيها المغفل
بأن تذكر أن هناك صندوق أخر؟
لا . ولكنه كان يشبه هذا الصندوق
لقد كنا نُراقب
قم بقطع بطنك من اليسار الى اليمين
أنه يُدغدغ
بواسطة السيف . أيها اللعين
"أذا الدماء بحوزة "ساند سارف
أتعرف . كان بأمكانك أن تلاحقها
وتأتى بالصندوقين
حينها ستُصبح الأمور أسهل
هل يجب على فعل كل شئ ؟
هذا يجعلك منتبهاً -
"يجب أن تفعل شيئاً حيال "ساند سارف -
"لا تقلقى حيال "ساند سارف
هذة السيدة مغرمة بالأشياء اللامعة
سنعطيها هذا الصندوق وما به
أنه مخيف بهذة الطريقة التى يتوهج بها
أذا هذا الموقف معكوس نوعاً ما
ساند سارف" بحوزتها دماء هرقليز . هذا صحيح"
ولكننا لدينا ما تُريده هى
أيها السمين . هل تستمع الى؟ -
بالتأكيد يا زعيم -
أبحث عن "ساند سارف" الأن
حتى لا يكون لدى مشاكل معها
يمكنها الحصول على صندوقها المخيف هذا
أجلب لى الدماء
وتأكد من أنه بمأمن
أذا أسقطت قطرة واحدة منه
"سأجعلك تبدو مثل "الهامبورجر
"لا تنسى بخصوص "الروح
أنه شخص يجب أخذه بالأعتبار
أنه لمحظوظ
... كاللبان الملتصق فى حذائك
لا يريد أن يفارقك
!أتعرفين ما أقصد
كمن يعلق بك فى الصيف
ولا يرغب بمفارقتك
هل أقوم بهذا بشكل صحيح؟
أجل . يبدو هذا جيداً -
لقد كنت أتساءل . هل هو حاد؟ -
أكره أن يلتصق اللبان على قدمى
حتى بالشتاء . يجعلنى هذا أبدو كالمغفل
"سنقوم بقتل "الروح
سنقتله الأن
أو بوقت قريب -
أنه جيد بأخفاء مسكنه -
لن أقوم بالبحث عنه
سيأتى الينا . قريباً
هل لديك خطة؟
لقد تركت له أثراً سيقوده الينا مباشرة
قريباً جداً . أعدك بهذا -
ولما العجلة بأى حال؟ -
.... أذا شرب "الروح" من الدماء
.... اذا أدرك ما قد تفعله هذة الدماء له
والى ماذا ستقوم بتحويله
فأن أمرنا قد أنتهى
ولأنى قُلت هذا -
"أنى التزم بوعودى . سيدة "سارف
هل أنت؟
قم بأعطاء زوجتك تلك الوعود الكاذبة
لتقاوم الأغراءات التى تُصادفها
دعينا لا نخوض بالمسائل الشخصية
بالتأكيد
"لقد أعطيتك عمولة لتجد لى كنز معين سيد "دونلفيلد
كان سيصلنى هذا الى ذروة عملى
أنها جوهرة التاج
"الكنز المفقود لبحارى "أرجو
كان يستحق مجئ الى هذة المدينة اللعينة
فقط لألمسها
أحملها
لتكون ملكى
الشئ البراق الذى يُخفى بريقه أى ضوء
ودفعت لك ثروة مقابل هذا
وكنت ستستحق كل سنت منهم
ولكنك غدرت بى
... لذا الأن سنأخذ كل تلك الأموال ونحولها
الى حسابات أخرى
ما الذى تتحدثى عنه؟
ستكون سخياً بعض الشئ
أكتب له الأرقام . عزيزى
فهو يبدو كسولاً بعض الشئ
سأحتاج الى رقمك السرى . عزيزى
حسنا . حسنا
أنه "روبن" كأسم الطائر
أو روبن شخصية الكوميك المحببة للأطفال
الذى لديه مؤخرة جذابة
أنها تعمل
تم التحويل
لما تفعلين هذا بى بحق الجحيم؟
لقد خنتنى -
لم يكن لدى أى أختيار -
... تخيل دهشتى عندما ذهبت لمكان التسليم
"ثم أصطدمت ب "اوكتوبوس
أقصد . ما هى أحتمال حدوث هذا؟
ألا أذا قمت أنت ببيع كنز "أرجنوط" مرتين
لتجعل مظهرك يبدو كالمؤخرة
المؤخرة
لم يُعطنى أى أختيار
"أنه "اوكتوبوس
لقد هدد عائلتى
أنظر الى تلك الصور
يستطيعوا الوصول الى عائلتى وأى شخص على الكوكب
ألا اذا لم تترك لهم أى مجال
على الأقل مُت بشجاعة
"رودينت"
"توقف . "كارل
!ماذا بوسعى أن أقول
الليلة الماضية كان ينقصك عشرون دقيقة لدخول المشرحة
أما الأن فأنظر الى حالك
أنظر اليك
أنصحك بالراحة ثلاث أيام فى السرير
ولكن لما أضيع أنفاسى سدى
أنظروا من يتحدث
يجب عليك أن تأخذى الليلة كأجازة
أجل . أعتقد أنه بأمكان عملية نقل القلب
الى السيدة "ماهون" يمكنها أنتظارى
يمكننى فقط الرحيل ومشاهدة كبد
السيد "سبانكويتز" وهو ينفجر
أنت تحتاجى للحصول على بعض المرح
أريحى قدميكى . وأستمتعى
أذهبى لرؤية مسرحية
وماذا عنك . أيها الضخم؟
ماذا بجدول أعمالك الليلة؟ -
لا أعرف -
أذا ظلت الأمور هادئة
سأكون جاهزاً لأى شئ
أى شئ؟ -
بالتأكيد . أى شئ -
عشاء . فيلم
!أى شئ
طالما كانت الأمور هادئة؟ -
أجل . طالما كانت الأمور هادئة -
بالتأكيد -
وماذا أذا حدث أى جريمة فى "سنترال سيتى" ؟ -
أو ربما أكسر قواعدى هذة المرة -
أشعر بأنى أكسر كل القواعد
لدى طريق بكامله لأسفل -
يدك سريعة -
هادئة ومختلسة -
أبق الأمور هادئة -
هادئة جداً ... جداً
لا تخلع القناع . لدى شعور بأنه أفضل هكذا
"أنت تقع فى حب كل أمرأة تقابلها سيد "الروح
وتقول كلام لطيف لجميعنا
وتقصد كل كلمة تقولها
كل مرة -
"أنها فقط أنت . "ايلين -
ولكننا لا نعرف حتى أسمك الحقيقى
سأخبرك بأسمى
يوما ما سأستمتع بتشريح جثتك
شكرا لك على هذة الفكرة -
سأحوز على ثروة جراء ذلك -
هذا يكفى
أنه لك
جديد كالزهور
خذى قسطاً من النوم . حالتك تبدو مزرية -
وأنا أيضا أحبك . أبى -
"أنه لشرف كبير مقابلتك سيد "الروح
"أنا "مورجنسترن
"شرطية مبتدئة من "بالتمور
"من الجيد أنضمامك الينا "مورجنسترن
هيا . ليس لدينا اليوم بكامله
دكتورة "دولان" . لا أستطيع شكرك بما يكفى -
أقوم بعملى فقط . سيدى -
وغد
هل تتزوجنى؟ -
فقط أقوم بعملى . سيدى -
"وياله من عمل . الصياد المقنع لمدينة "سنترال سيتى
هل تعلم بأن الأطفال معجبون بك بشدة؟
هل هناك ما تود أن تُشاركهم به؟
العبوا دون ضوضاء . شباب
ولا تقسوا على أبائكم
فهم يعملون بكد
وتذكروا غسيل أسنانكم
كل كلمة منه هى حكمة
ولا تنسوا تناول مقوياتكم اللعينة
وللسيدات . فنحن نتشبث بكل كلمة منك
لا أعتقد بأنى أستطيع قول شئ غير
"شكرا"
لأنكم عبارة عن مخلوقات مميزة ومحبوبة
ولا توجد أثنتان متشابهتان
ياالهى
ألا يوجد أمرأة لا تقوم بمغازلتها؟ -
فقط أحاول أن أبدو لطيفاً -
أجل . رأيت كم كنت لطيفاً مع أبنتى
"وخطتك لفطر قلبها . أيها "السحلية
السحلية" . لما تنعتنى بهذا الأسم؟" -
أنعتك بما أشاء -
اللعنة . لا أعرف لما أزال اتحدث اليك؟ -
لأننا نُحارب الجريمة -
والأن لدينا ما يشغلنا -
لقد لاحظت هذا -
أعتقدت أنه بعد كل تلك المغازلات أنك نسيت
"أنه "الاوكتوبوس -
الاوكتوبوس" مجدداً" -
أنه يخطط لشئ كبير وله علاقة بى
لقد قال بعض الأشياء الغريبة عنه وعنى
يجب أن أعرف ما الذى كان يتحدث عنه
يجب أن أعرف . أنه هام -
توقف -
هل بأمكانك نسيان أمر "اوكتوبوس" لدقيقة واحدة
فقط دقيقة واحدة
لدينا جريمة قتل ومشتبة به
ومن المحتمل أنها بطريقها الى المطار بينما نتحدث
من هى؟ -
"أسمها "ساند سارف -
فتاة محلية -
لدينا صورة لها -
منذ 15 عاماً
والدها كان شرطياً
تلقى رصاصة بوجهه
أختفت بعد مقتل والدها
وأخبرت أحد المراسلين بأنها تكره الشرطة
مباشرة أمام التلفاز
قالت بأنها تكره الشرطة -
هى تكره الشرطة -
لقد قُلت هذا سابقاً -
"ثم أنتقلت الى "أوروبا -
وبعد 7 أو 8 زيجات أصبحت أكبر
لصة مجوهرات بالعالم أجمع
"عدا هنا فى "سنترال سيتى -
لم تعد أبداً -
لذا أنت لم تسمع عنها من قبل
أنت لم تسمع عنها . اليس كذلك؟
لم تعد أبدا للوطن
هل تتعاطى المخدرات أم ماذا؟
"ساند سارف"
.... لقد قامت بالعديد
من سرقات المجوهرات ولا يوجد سرقة
واحدة لها لم يصاب بها شرطى على الأقل
ما هو رايك بهذا؟ -
يبدو بأن لديها عقدة "اليكترا" النفسية -
ما هذا؟ -
"عقدة "اليكترا -
أنها معروفة للغاية
أنا رجل من العصر الحجرى
يجب أن توضحى لى الأمر هنا
رجل حجرى؟ -
وغد عجوز -
الصغار اليوم ليس لديهم وقت لتعلم لغة الكبار
"عقدة "اليكترا
أنها مثل "عقدة أوديب" ولكنها تخص النساء
هى لا تكره الشرطة . أنما غاضبة لفقدان أبيها
ف و نى كات
عقدة اليكترا" . واضحة وبسيطة"
اللعنة . هذة الفتاة ستُصبح محققة بوقت قصير -
شكرا . سيدى -
هل أعجبتك السترة الجديدة؟ -
عذرا -
بربك يا بنى . لا يمكنك أبعاد نظرك عن النساء
من المؤكد أنك لاحظت سترة "مورجنسترن" الجديدة
حتى ولو كنت متعاطى المخدرات -
لست أتعاطى المخدرات -
هذة السترات هى الأفضل
لدينا شحنة كبيرة منهم
ولكن لم نكن نستطيع دفع ثمنهم حتى اليوم
فقد تلقينا تبرع سخى للقسم
مائة مليون دولار
أنه كثير من المال -
بالتأكيد -
لقد كان مفاجئ -
تبرع عبر شبكة الأنترنت -
غير محدد الهوية -
بالتأكيد . مجهول
وأستغرق رجالنا ساعات حتى لتتبعه الى هنا
الى مكتب خبير بالتحف الفنية القديمة
أجل . يحول التحف الفنية الى ثروات
يمكننا أن نطلق عليه سارق للثروات القديمة
أو كما يُطلق عليه مكتشف آثار
"مكتشف آثار عالمى يدعى "دونيفيلد
وقد تفاجأننا عندما وجدنا "دونيفيلد" بحالة غير سارة
وصديقي الجيد "سيث" هنا
قال ان الرجل العجوز قام بزيارته
في نفس الوقت الذي توقف فيها قلبه ومات
ماذا كان اسمها مرة أخري ؟ -
"سان" ، "سان سيريف" -
لم يكن لديها موعد -
"سان سيريف" -
يا له من اسم -
نعم ، انه اسم غريب -
فريد من نوعه -
نعم -
وصديقي الجيد "سيث" لم
يهتم حتي بأن يتصل بنا
يداي كانت مقيدة ، سيدي
وايضا السيد "دونينفيلد" كان لديه اوامر صارمة
لا اجرؤ علي الدخول الي مكتبه
الا اذا استدعاني
ابداً ، ابداً ، ابداً -
نعم ، بالطبع -
احصلي علي رقمه
كلا ، لا تقتل
ليست هي
هذا غير ممكناً
اذن فأنت تعرفها ؟ -
لا -
اذا كنت تحميها -
لست كذلك -
ولكن نظريتك ليست لها مغزي -
.... أنها تتطابق جيداً بمجرد أن -
..... "ماذا أطلقتى عليها . "مورجنسترن
ماذا اطلقتي عليها ؟
"عقدة "اليكترا
نعم ، هذا -
هذه تخاريف نفسية ، هل تريد ان تلفق
جريمة قتل لامرأة بناءا علي تخاريف ؟
"اسمها "سان سيريف
وانت تعرفها وتتستر عليا
"لم اسمع ابدا ب"سان سيريف -
كفاك اكاذيب -
...... ابعد يدك عني ، لا تجعلني -
انت تكذب علي -
اترك ذراعي
قبل ان اكسر ذراعك
اوامرك سيدي ؟ -
اخبريه -
انه يكذب
ماذا فعلتي هناك يا "ساند" ؟
هل هذا توقيعك؟
ايها الشرطية "مورجنسترن" ، اذا كنتي
"تريدين المساعدة ، جدي خيطا يدلنا الي "اوكتوبوس
سأنسحب
ولدي مجموعة الآسات
سوف اخذ هذا كتذكار ، والبقية لمن
"يتسطيع ارسال رسالة لـ"اوكتوبوس
اعتقدت انني اقتربت
لأجمع شملنا
ولكن بعد مرور ثلاثة سنوات
...... هنا في حياتي الثانية
لدي فكرة جيده عما
يجب ان افعله
"لم يتبقي غير انا و"أوكتوبوس
وحدث بيننا مواجهة مباشرة
كنت علي وشك التخلص منه
وانقاذ المدينة
الي الأبد
..... لم تكن جميلة
ولكنها بسيطة بما فيه الكفاية
..... ومن ثم اتيتي فجأة
كالحجر في وجهي
ما هي القصة "ساند" ؟
ماذا يحدث ؟
طوال الليل وانا افكر في هذا
هل تعلمين مع "أوكتوبوس" ؟
انتي قاتلة ؟
دولان" يجب ان يكون مخظئا"
لا بد وانه
يوجد تفسير لهذا
لستي قاتلة ، ليس انتي
لا استطيع ان اصدق هذا
انتي صلبة كالرجال من الخارج
..... ولكن من الداخل دافئة
وناعمة كالنساء
شئ واحد فقط يمكنني المراهنة عليه
..... لن يتم القبض عليكي ميتة
مختبئة في فندق رخيص
كأي مجرم عادي
لا ، ذوقك دائما
ما كان من الدرجة الأولى
غريب
هذا الشئ غريب
سيدى . لقد وعدت بأن جهاز التهجين
الموجه سيكون جاهزا الاسبوع الماضى
الا تعتقدين ان هذا
الشئ غريب ؟
نعم سيدي
انه غريب
وايضا انخفضت ارباحنا بنسبة عشرون بالمائة -
جيد -
كنت اعتقد انه انا فقط
ان هذا غريب
نعم ، سيدي -
كنت احاول صنع نسخة ذكية -
ولكنه ظهر لي هذا الشيء -
عشرون بالمائة -
في جميع النواحي
اخفضي سعر المنتجات القديمة
وسنقوم بصنع منتجات جديدة
هناك اشاعات عن الأعراض الجانبية
"أنهم يُفضلون "مقرمشات جرهام
كيف انجز شيئاً
وكل هذا علي عاتقي ؟
بالأضافة الي انه عندما
"يجد رحالي "ساند سيريف
لن اكون بحاجة الي ارباح
سيكون لدي الدم
ثم اذا اردت شيئاً
سأخده بكل بساطة
هذا ما يفعله الأله
انه ضئيل جدا
اعني هذا ، ضئيل جدا -
لا يمكنهم ايجادها -
نعم ، لا يمكننا ايجادها -
لقد بحثنا في كل مكان -
عدا المكان التي كانت فيه -
لم نبحث هناك -
واين هذا المكان ؟ -
"اقتلهم جميعا "فالوس
فقط اقتلهم جميعاً
لا يمكننا القضاء عليهم ؟
نحن ننقصهم عددا
نعم ، نحن اضعف منهم -
الرئيس قال هذا -
ولقد كنا نستمع
انا محبط
"أتمنى بأن يأتى "الروح
حتى أقوم بعملية قتل حقيقية
لقد اخبرتك بالفعل
هذا سيكون معقداً
الروح" يعتقه انه لا يوجد"
احد يستطيع ايذائه
هذة المادة التى وضعتها به وبى غير مستقرة
ولا يُمكن أن تدوم
الدم سيتولي هذا الأمر
في هذه الأثناء ، سأعمل علي
قتل "الروح" بقدر ما استطيع
وحتي ينتهي هذا
يمكنني الأستماع الي رأس آخر
سأحضر متخصصاً
شخص ما لينهي الصفقة
يبدو انك "الروح" ، سيدي
الزهرة السوداء في الجناح رقم 1510
لم اراكي منذ
"وقت طويل ، "ساند
هل ستعتقلني ؟
ام ان لديك شيء آخر يجول في عقلك ؟
مـنـتـديـات فـونـيـكـات
سأقوم بالقبض عليكي
ضعي يدك خلف رأسك
هل انت واثق من هذا ؟
لا تجعليني اكرر ما قلته
ضعي يدك خلف رأسك
رغباتك اوامر لي
جسنا ، ارتدي معطفا
ولكن بدون خدع
"حسنا ، سيد "الروح
انتبه لزوجي
لا تتعثر به
لماذا هذا ؟
لم اقتله
لقد قتل نفسه
منذ ساعة مصت
وكل هذا خطأ هذه
الزهرية اللعينة
لقد تزوق ما بداخلها
كان يريد ان يعرف طعمها
انها مسروقة -
بالطبع -
أنت مجرم شائعة
لا يوجد شئ شائع عني
انتي مجرمة وسأقوم بالقبض
"عليكي بتهمة قتل "دونينفيلد
اذا كنت ستقبض علي
افعل هذا لشيء قد فعلته ، ايها الغبي
انتي مذنبة بالكثير
آذن القديس ستلتهب
أذا أعترفت بنصف ما فعلت
ولكن هذه المرة انا لست مذنبة
يا مكافح الجرائم
لذا اذهب الي المنزل وانتظر
تقرير الطبيب الشرعي
لم اطلق النار علي
احد منذ ايام عديدة
لا يوجد قانون لم تخرقيه
هل ابدو كفتاة صالحة ؟
انتي لا تهتمي من أذيتي -
وما علاقة هذا بالموضوع؟ -
ساند" . "اوكتوبوس" . وهذا السياج"
!أنت
الآن وبعد كل هذا
لا شيء يتطابق
"فقط هذا الكلام المجنون من "اوكتوبوس
استمع الي
لا أهتم ، لا أهتم حتى بمن أحب
انا حتي لا اعرفك -
بالطبع ، لا تعرفينني -
ولكن هناك اشياء
تهتمين بها
لا أفهم لماذا تحتاج الى أيها المحقق
ليس لدى شئ لأقدمة لمدينتك العفنة تلك
في الحقيقة انا احتقرها
هناك شيء واحد بين هذا
البحر وهذا المحيط جئت من اجله
ماذا ؟ زهرية غبية ؟ -
لم تكن من المفترض ان تكون زهرية -
كان من المفترض ان تكون
شيئا اثمن من المجوهرات
شئ حلمت ان امتلكه
من ان كنت بنت صغيرة
فتاة صغيرة عرفتها يوما ما
انت لا تعرف شيئا
اخرج من هنا
كانت فتاة لطيفة جدا
ولكن العالم جرح قلبها
لم تكن تسعي وراء اي زهرية
كانت تبحث عن بطل
اين هذه الفتاة الصغيرة ؟
انتي تبحثين عن بطل ودرعه الأسطوري
الشخص الوحيد الذي
يعلم هذا قد مات
الفارس ، الفارس الذهبي
جاسون" الفارس الذهبي" -
لقد مات -
انت ميت -
انظروا الي هذا -
ما هذا ؟ -
يبدو غبيا -
هل يعتقد انه يستطيع الطيران ؟ -
هيا
اخرجني من هنا
ليس الآن ، انا مشغول -
انه انا "مورجنسترن" ، يا سيدي -
لقد وجدت طرف الخيط
لم يثلاحظ أحد تلك الكمية من الملح
بينما كانت أمام ناظرينا
أدخلى بصلب الموضوع
الملح
الملح الصناعى
"لقد وجدنا أحد رجال "اوكتوبوس
بجانب السهول الطينية
نفس المكان الذى أصُيب به "سوزمان" . أتذكر؟
الملح الصناعى . حذاءه كان مغطى تماما به
دولان" كان على حق . ستُصبحين محققة بوقت قصير"
شكرا لك . سيدى
يجب أن أذهب
حسنا . لقد أنتهى العرض
لنذهب -
حسنا . "ساند" . لقد كان هذا مفاجئ
لم يحن بعد وقت أجتماع الأحباء
لدى مهمة كبيرة لأنجازها
ساقوم بملاحقتك "اوكتوبوس" . ولكن قبل أن
أقتلك يجب عليك أن تُجيب على بعض الأسئلة
قالت "مورجنسترن" بأنه كان هناك ملح على حذاءه
هناك الكثير منه هنا
والكثير من الأوغاد أيضا
... كل ما يمتلكه العدو هو المسدسات والسكاكين
أما أنا فلدى المدينة بأكملها كسلاحى
ترسانتى
درعى الحديدى
البرق الوماض
أرض صلبة
أنها تُساعدنى
تحمينى
أنها أمى
وهى أم صالحة
دائما ما توضح لى طريقى
لقد كنت على صواب . أيها المحقق
تتبع الأدلة حتى تصل الينا
لن تستطيعين مساعدة أحد
وأنت تغفلين أثناء العمل
!لما لا تذهبى للمنزل
وتأخذى قسطاً من الراحة
يبدو عليك الأرهاق
من اللطيف أن تقوم بزيارتى . أبى
"لقد كنت أتفقد "سوزمان
لم يسمحوا لى برؤيته
سوزمان" ما زال بحالة حرجة"
أنهم يُحاولون أنقاذ عموده الفقرى
هل بأمكانه السير من جديد؟
من الصعب التنبؤ
ولكن المعجزات تحدث
الروح" الملعون"
أنه عند الحافة
لا تتطرق لهذا . أبى
أنه مزعج بالفعل
أن شئ العالم بحاجه له
أنه بطل
أنه مزعج لعين
وأبنتى الوحيدة مغرمة به
أنه السبب وراء سهرك كل ذلك الوقت
أجل . أنه السبب بأنى ما زلت هنا الليلة
فقط للأحتياط أذا ما قاموا بالنيل منه مجدداً
للأحتياط
حتى تستخدمى دبابيسك لتجميع أشلاءه
أنا لست طفلة
ولا أقوم بأستخدام الدبابيس مع أحد
ألا ترين ما تقومين به؟ -
أعرف بالظبط ما أقوم به -
أعطيه بالظبط ما هو بحاجه اليه
أنه يستغلك -
أنه بحاجة الى -
أنا الشخص الوحيد الذى يعرف جسده
وكيف أقوم بعلاجة
الكثير من النساء فى العالم
يعرفون جسده . طبقا لما أسمع
لم يكن هذا ما أعنيه
.... الكثير من النساء يلتفون حوله
وهو يعلم كيف يُخاطبهم
أذا . هذا هو سبب مجيئك الليلة؟
يدهنون جسده بالزبد بأصابعهم الناعمة
هذا يكفى
لا تجبرنى على طردك
حبيبتى . لا أعرف كيف أتحدث عن تلك الأمور
بالتأكيد لا تعرف
لماذا قضيت الليلة بمراقبة
ذلك المنزل الكبير بمفردى؟
أعتقدت بأن لديها أجوبة
أنت متعلق بعملك
كذلك أنا
وهو أيضا
لقد كنتى أكثر سعادة بالأيام
"الخوالى بصحبة "دينى
"لقد مات "دينى
أجل . "دينى كولت" توفى . هذا الولد اللطيف
أجل . لقد كان لطيفا
لن أنساه أبداً
ولكن يجب أن نستمر بحياتنا
لقد فقدت فتى أحلامى
وأنا فقدت فتاتى الجميلة
تُصبحين على خير . حبيبتى -
تُصبح على خير . أبى
فقط أتمنى بأن يعرف هذا اللعين كم هو محظوظ
لا يعرف
أشعر بك
أنت متعب للغاية
دعنى أحتضنك
ما رائحة عيادة الأسنان تلك؟
عيادة أسنان و النازية
عظيم
لا
هناك امراءة غريبة تأتينى بالأحلام
.... امراءة سوداء غريبة ولكن
أذا كانت تلك المراءة هى التى بخاطرى
فستكون نهايتى على يديها
"أنا "بلاستر
بلاستر" من باريس"
أظل بجانب الرجل الذى أحبه
فو نى كات
حتى يُفرقنا الموت
الموت
الموت . الموت . الموت
أنه ما نفكر به جميعا
إننا نأكل حتى لا نموت
إننا نتزوج حتى لا ينقرض جنسنا
أخترعنا الفن . وقمنا ببناء ناطحات السحاب
حتى تُخلد أسمائنا
مرحبا
سيد "لونج" . صديقى العزيز
كيف حالك؟
بماذا أستطيع مساعدتك؟
رسالة؟
ممن تلك الرسالة؟
"ساند سارف"
أجل . أعرفها
يجب أن تعرفها أكثر عوضا
عن لعب الأوراق معها
وما هى الرسالة؟
مبادلة؟
خلف الشارع الرئيسى القديم؟
أجل . أعرفه
غدا
لنجعله .... بعد العشاء
شكرا . صديقى الغالى
أين كنت؟ -
الموت -
أجل
نحن نعيش حياتنا القصيرة الرهيبة
نسلك طرق عديدة ملتوية
الموسيقى والطموح
... من صنع الخالق
.... حتى نبعد أعيننا عن
ذلك الحائط الوعر الذى يسمى الموت
مُدركين بأنه سيُفجر عقولنا
و البيض
أعذرنى . ولكن هل هناك مغزى من كل هذا
!بخلاف الأستماع اليك
يارجل . أنت بالفعل حقير
لا تفهم الأمر
نحن الأثنان من نفس النوع
ولا يشيخ أى منا -
بالتأكيد هذا يبعث على الملل -
أستمر بمضايقتى بأننا متشابهان
أذا . كيف حدث هذا؟
من نحن "اوكتوبوس" ؟ -
سأتطرق الى هذا -
أسرع أذا -
أتتذكر موتك . أيها الوسيم؟
ليس شيئا يسهل نسيانه
أجل . اتذكر هذا
عندما أحضروك كنت جثة هامدة
لم يكن هناك أى أثر للحياة بك
لقد كُنت ممتازاً
وفاتك كانت مثالية
وكنت أنا المحقق المكلف بمعرفة سبب وفاتك
ولكنى كنت أكبر من ذلك بكثير
لقد صممت عقار سليم
من المدهش كم الأدوية التى تحتويها المُستشفيات
كل ما عليك فعله هو
تخفيف هذا ومزج هذا .... وها هو
"مرحبا ببنوك "سويسرا
"لم يكن المال أبداً مسعى "اوكتوبوس
حسنا . أستسلم
ماذا كان مسعاك؟
الخلود
بجميع أنواعها الخمس
كنا نعلم بأنه هناك طريقة أخرى
..... لأبقاء المرء على قيد الحياة
بدلاً من تقطعيهم كالفراخ المشوية
تلك الفراخ ذوى البيض الكبير البنى
هذا يستفزنى . بكل مرة أفكر فى
هذا البيض البنى الكبير أغضب
أو الحبوب . وهى طريقة أخرى لمماطلة الموت
تنتظر أن يدق قلبك . ونادرا أذا حدث ذلك
لقد تطرقت الى الأساس -
جوهر الحياة -
لقد حللت الشفرة -
شفرة الجينات -
فأنا ذكى بالفعل
أنت شخص ذكى -
شكرا لك -
ولكن لم يكن ذلك سهلا . لدى ثلاجة
مليئة بالجثث لأثبات هذا
حقن ذلك الكلب بالمصل
كان بالفعل خطأ
ولكن عندما صححت الأمر
... كان على تجربته
ولم أجربه على نفسى
وألا أصبحت غريبا
أحتجت الى أنسان
وهكذا صادفتنى -
وهكذا صادفتك -
أعطيتك حقنة بسيطة وأنتظرت
حياتك الثانية بدأت بنفس الليلة . أتذكر؟
أجل . أتذكر
أذا . فى خضم كل أولئك المعزيين
من المؤكد أنك وجدت شيئا حاداً
... لقد تساءلت دائماً
أين ذهبت عندما خرجت؟
لقد أخذت جولة
كان على التفكير
وزورت صديق قديم
لا أعرف ماذا حدث؟
ولكنى ما زلت أتحرك
ما زلت أتنفس
هذا مستحيل . ولكنى ما زلت حياً
طوال حياتى كل ما أردته هو أن أكون شرطى صالح
ولكن كل شئ تغير
أنهم ينتصرون . سيدى
الأشرار ينتصرون
أعتقد بأن لدى ميزة أحاربهم بها الأن
لقد أصبحت شئ أخر الأن
يمكننى الذهاب لأماكن . والقيام بأمور
لا يُسمح للشرطيين بالقيام بها
ولكن لا يمكن أن يكون لى أى نقاط ضعف
لا أسماء . لا أصدقاء
يجب أن أبقى ميتاً بعيون الجميع
"حتى "ايلين
يمكننى أن أكون جاسوسك
وأعمل مع رجالك
خلفهم فى الظلام
يمكننى أن أكون حامى المدينة
.... أكون -
روحها -
برحيل الشرطى البطل . يأتى الروح
كشوكة فى الظهر . صلب جداً
وجدتها
لذا أطلقت النار على نفسى
وأصبحنا أخوة
"أذا . من نحن بحق الجحيم . "اوكتوبوس
أنت مجرد مرحلة للتقدم
وعندما يحصل على الزهرية ومحتواها
محتواها الغامض
المفقود عبر القرون . سيشرب منها
وسيصبح خالداً
لا تعذبنى
بما أنى سأموت بأى حال
أخبرنى ما الذى تحتويه الزهرية؟
مطرقة ثور" ؟" -
لا . أفضل
الحمض النووى لآله -
ليس آله . ليس بالظبط -
أجل . لأن البشر والآله لا يختلطون جيداً
الطريقة الوحيدة لمعرفة هذا هى
بمعرفة العلاقة بين الأنسان والآله
أبن لكلا من آله وأنسانه
زيوس" لم يستطع السيطرة على نفسة"
لذا أنجب العديد
والعديد من الأبطال -
"وكان أعظمهم جميعا هو "هرقليز
ولقد وجدناه
على الأقل دماءه
لقد خلف بعض الدماء بالأنحاء
ونعرف أين هى -
هذا هو الرابط المفقود -
بين العلم والسحر
"بمجرد خلط دماء "هرقليز" مع وصفة "اوكتوبوس
سأصبح آله -
أو ثانى أفضل شئ -
اصبح آله
وتُصبح أنت مجرد منتج ثانوى صغير
أحد أخطأه الكثيره جداً جداً
بربك . "روما" لم تُبن بيوم واحد
ف و نى كات
بالأضافة الى ذلك . أنظرى الى كل
هؤلاء الرفاق الذين صنعتهم
لقد كان صُنعنا سهلاً -
أجل . الزعيم قال بأن صُنعنا كان سهلاً -
ولكن أخطأك عديدة
وغير ساره
أجل . فأذا سكبت قطرة واحدة
... فى درجة حرارة غير مناسبة
دعينى أريك
... هذا مؤسف
ولكنه ممتع أيضا
"هذة هى "موفين
أنها المفضلة لدى
أحضرى المزيد من الناس
أحب هذا
.... القطة
هى الدافع الذى أحتاجه
سوف أقتلك
"لا . يجب أن تموت "الروح
أجل . فأنت لديك السائل
جسدك تم تجهيزه . لن تموت بسهولة أبداً
خطوة صغيرة ويمكنك أن تصبح خالداً مثله
ويجب أن يكون "اوكتوبوس" الوحيد
لا يجب أن يكون هناك أى منافسين
بمجرد أن يُصبح حاكم العالم
أجل . حينها سيقوم كل شخص بما أأمرهم به
عليهم جميعا أن يقوموا بما أأمرهم
لأنى ساكون حاكم العالم
وكل شئ سيصبح له معنى
أجل . كل شئ
كل شئ سيصبح ذا معنى
لنعود الى العمل مجدداً
اجل . نعود للعمل
نعود لقتلك
هنا تُصبح الأمور خادعة
كل شئ يعود الى تكامل جسدك
طبقا لشهادتك فأنت تشفى بسرعة كبيرة
وجراحك تلتئم بوقت قصير
والحل الوحيد لعكس هذا هو بتفتيت جسدك
.... بالأختصار
بتقسيمك الى أجزاء عديدة ومتباعدة
فتصبح عملية التكامل مستحيلة
"وبما أنى "اوكتوبوس
فسابدأ بالعمل من الأسفل
حتى الأعلى
فلوس" . أحضرى لى الحقائب"
سأقوم بتوزرع جسدك بكل أنحاء البلاد
بلاستر" . أجلبى لى اصابع قدمه"
"بلاستر" . لقد تعرفنا على بعضنا فى "مارسيليا"
هل كان أنت؟
أجل . أنا
حبيبى
كفوا عن هذا الكلام العابث
يجب أن تتفهم الأمر
باريس" . أجلبى لى أصابعه"
هذا أمر -
حسنا . سيدى -
بكل سرورى
أنا أكرهك
"هذا لأجل "ساند
وهذا لأجلى
"أما هذا لأجل "مافين
هل هذا كل ما لديك؟
من "ساند" تلك؟
ليس الأن
لنذهب
عزيزى . حبيبى -
بلاستر -
"هذا لأجل "ساند
قطتك الصغيرة
"أنا "بلاستر" من "باريس
"روح "مونتمارت
أظل بجانب حبيبى
حتى يُفرقنا الموت
أنت قريب الأن
قريب جداً جداً
لا يمكنك الأبتعاد عنى
أنت ملكى
مرحبا يا رجل . أعلم بما تشعر
.. يجب أن تقابل زوجتى
.... لا . فقط
أخطو خطوة تلو الخطوة
ها نحن مجدداً
لقد مٌت مجدداً
لقد نفذت قواى
"أنا مستعد لك "لورلاى -
تعال -
لقد حان الوقت
لا مزيد من الآلم
لا مزيد من المعاناة
"تخلص من كل ما تبقى منك "دينى
تخلص من الشبح
"تخلص من "الروح
أجل . عزيزى . أجل
لقد أنتهى
ما يقولونه عندما يقترب المرء من الموت
أن حياتك كلها تمر كومضات أمام ناظريك
تغاضى عن كل هذا
.... كل ما أراه هو نساء
عزيزتى "ايلين" دائما ما كانت موجودة لعلاجى
"و "ساند
هذة الروح المكسينة الضائعة
جميلة . "ساند" الجميلة
"من الغريب أن تكون أخر ذكرى لى هى "ساند
لورلاى" . لن تكونى لى الأن" -
.... لا  -
ليس مجدداً -
أنهم بحاجة الى . يجب أن أعود -
"سأكون دائما معك "دينى كولت
لن تهرب منى دائماً
أنهم يحتاجون الى
"ساند"
المقايضة
"اوكتوبوس"
أجزاء
"أجزاء "ساند
"أجزاء "اوكتوبوس
أيها اللعين "اوكتوبوس" . سأقتلك -
"دائما تذكر "اوكتوبوس -
.... معذرة . ولكن ألم يكن -
ليس الأن -
لم تظهر أى ملامح للحياة به منذ 3 ساعات
ألا يُفترض أن يكون ميتاً؟
أنها قصة طويلة -
أحضروا لى ربطة عنق -
ويجب أن تكون حمراء
حسنا يا فتى . يجب أن تعلم جيداً موقعك -
أنتظر -
يجب أن تكون جاسوسى ليس متطوعاً لعيناً
وأذا أبتعدت عنى هكذا مجدداً
فساشطرك الى نصفين . أتفهم هذا؟
لدى فكرة -
لقد سأمت -
لا . أنها جيدة
أعدك بهذا
"أجعل هذا الشئ موجها الى "اوكتوبوس
أذا أعطيت أشارتى فأنسف رأسه
ثم نحتفل بليلة زفافنا
اليس كذلك . حبيبتى -
أجل . حبيبى . ليلة زفافنا
من أنت بحق الجحيم؟
"هل أنت محبوبة "اوكتوبوس -
لا . ليس الأمر هكذا
هذا متعة الى -
!متعة
نظهر هنا . ونبدو جيدين بذلك
نتبادل الأشياء ثم نُغادر
أو ربما تقتلين خلال هذا -
بربك يا سيدة . هلا تجعلى عقلك أكثر أنفتاحاً -
هل يجب أن نبدأ بأطلاق الرصاص الأن؟
لا أعرف -
لا تُطلق الرصاص . مغفل
"لا يوجد أثر "للاوكتوبوس
سيكون هذا مضيعة للوقت أذا لم يظهر
عندما يظهر سيدى
فنحن جاهزين
هذا السلاح . يمكنك أن تُصيبى به القمر -
سيدى . أنا قناصة ماهرة
... هل كل النساء بذلك المكان
فقدوا عقلهم -
لا . سيدى .. نحن فقط نستعد جيداً
أنه يستغلك -
.... بالتأكيد . أنا أدير -
عملية مربحة جدا . وأنا جيدة بها
أنفذها ثم أحصل على تكاليف شهادة الدكتوراة
حسنا . فقط أخبرى ذلك المغفل
هناك بأن يُعطينى الصندوق
وأنت . ابدأى بالسير بعيداً
عن هذا الحيوان بقدر الأمكان
سوف يقتلك
انه يقتل أى شئ
حسنا . ولكنى أعتقد بأنك
تأخذى الأمور بجدية مبالغة
أعطه الزهرية
أخبرنى الزعيم بأن ابدأ بأطلاق النار
أدخلى الى العربة
لن يذهب أحد لأى مكان
فلوس" . أحضرى تلك الزهرية . أرجوك"
أدخلى الى العربة -
أعطنى دماء "هيراقليز" الأن -
أذهبى -
"هيراقليز"
"لقد أعتقدت بأنه "هرقليز
ف و نى كات
أنت
ساند" . لقد وجدتى درعك"
أستخدميه
ما قصتك مع النساء؟
"اوكتوبوس"
لقد كُنت على حق
نحن أخطاء
لم يفترض أن تحدث
سيدى . هذا جنون -
التزمى الصمت -
لا يرغب بأن يموت اى شرطى
أنت لا تأخذ الأمور بروية
هيا يا فتى
سينتهى كل شئ الليلة
أنت على حق
"أنا "اوكتوبوس
لدى ذخيرة من كل شئ
أذهب للجحيم
لقد كنت تلهو بسخافة
الأن
أستسلم "اوكتوبوس" . لقد نصبنا لك وعصابتك الشرك
أطلقوا يا رجال
"أيها المفوض "دولان
أبنتك هنا
يجب أن نذهب . أبتعدوا عن هنا
عزيزتى . لا يُفترض أن تكونى هنا
أنت تمزج . اليس كذلك ابى؟
.... هل نسيت
العمل الذى أقوم به
ربما يحتاج الى
لقد سلك الطريق الذى يريده
أنه لا يرغب بوجودك هنا
أنت لا تعرف هذا . أنت لا تعرفه
أنت لا تعرف أى شئ
أوقفها . أبعدها -
حسنا . سيدى -
اشياء مضحكة
أخيرا . أجل
أجل . أجل
ماذا؟
"أختيار صائب "ساند
لقد أجتزتى أختبارك الميدانى الأول
لنمت سوياً
سيلكن" . انها معلقة بى"
ياآلهى
"أعتقد بأنه حان الوقت للتخلى عن درعك "ساند
لقد فقدتى هذا
لم يرغب المتجر بأسترداده
ربما أرتديه من الحين للأخر
ولكن هذا لا يعنى بأننى أصبحت فتاتك
ايلين" . هل أنت بخير؟"
"وداعا "ساند
"وداعا "دينى
"وداعا أيها "الروح
هل هذة "سارف" ؟ -
.... فقط دعها تذهب -
لقد أنقذتنى
انقذت العالم
أجل . ولكنك شاركت فى هذا
حسنا . ولكن أبتعد عن طريقى
ما الذى حدث هناك؟
من هى؟
أنها فقط ذكرى قديمة -
أجل . هى تبدو عجوزة -
أنا أحبك أنت فقط من كل قلبى -
أجل . أنا وكل النساء اللواتى تُصادفهم
لقد كنت رائعاً
وأنت أيضا كنتى جيدة . أيها المبتدئة
وغد
سنبدأ من الصفر
من يعرف ما الذى سأقوم به
عندما تستيقظ تكون أنيقة كالعادة
ضوضاء بلا حدود
تعم بالحياة
أنها كل ما لدى
أملى الوحيد
ضميرى الوحيد
أسرار "اوكتوبوس" أختفت بوفاته
لا أعرف من أنا
... أو كم تبقى لى
أو ربما أعيش للأبد
لا أتمنى هذا
أنه شئ لا يود أى شخص الحصول عليه
أنه شئ لا يرغب به أى شخص
دينى كولت" توفى"
أنا مختلف الأن . لا يمكننى
أن أكرس قلبى لأحد عداها
ستكون دوما ملكى
وسأكون دوما لها
انها تُكمل جسدى وروحى
أنها حٌب حياتى
أنها مدينتى
!وأنا
روحها
تمت الترجمة بواسطة
CaSaBlanKa & OzoS@id